Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Gin!
Geçmişte ne kadar muhteşem olursa olsun, şimdi sıradan bir aşçı.
Beynini dağıtmak çok basit.
Bu adamı kurtarmak istiyorsun
değil mi, Sanji-san?
Lütfen, direnmeden bu gemiyi bırakın.
Seni öldürmek istemiyorum.
Gemiyi bırakmak mı?
Saçmalık!
Gülünç görünüyorsun, seni moruk.
Bu şekilde, dövüşçü aşçılara
iyi bir örnek olamazsın.
Küçük bir patlıcandan
nasihat almaya ihtiyacım yok.
Kime "küçük patlıcan" diyorsun, moruk?!
Bana çocukmuşum gibi davranmayı kes!
Pislik, Sanji...
Patron'a sırtını dönmeyecek, değil mi?
Gin!
O tabancayı bana doğrult.
Aptal mısın sen?! Öleceksin!
Olabilir.
Sanji-san, neden...?
Eğer ölmeyi bu kadar çok istiyorsan,
seni centilmence uğurlayayım.
Kımıldama, patronunun kafasının
patlamasını istemiyorsan tabii.
Saf İnci...
Sürprizi!
Sanji!
Neden savuşturmadın?!
Eğer savuştursaydım,
o lanet serseri tetiği çekerdi.
Neden?
Eğer restoranı bırakırsanız,
herkes kurtulacak!
Çok basit!
Bu restoran, o moruğun hazinesi!
O moruğun her şeyini
kaybetmesinin sebebi benim...
Gücünü...
Hayalini...
Bu yüzden ben...
Artık moruğun bir şeyler
kaybetmesini istemiyorum!
Sanji! Dikkat et!
İnci...
Kapanışı!
Sanji!
All Blue mu?
Evet!
Efsanevi bir deniz.
Kesinlikle oralarda bir yerde!
Bir Hayal Yüzünden
Gülünç olma!
Orbit
Bir Yolcu Gemisi
Öyle bir efsane var gerçi.
Bizler deniz aşçılarıyız sonuçta,
o yüzden hepimiz
orayı bir kez hayal etmişizdir.
Değil mi?
Sanji (9 Yıl Önce)
Yolcu Gemisinde
Aşçı Çırağı
Sanji (9 Yıl Önce)
Yolcu Gemisinde
Aşçı Çırağı
Sanji (9 Yıl Önce)
Yolcu Gemisinde
Aşçı Çırağı
O denizi bir gün kesinlikle bulacağım!
Bulacağını söylüyorsun ama...
Oranın nasıl bir yer
olduğunu biliyor musun?
Tabii ki biliyorum! Ben aptal değilim!
Doğu Mavi, Batı Mavi,
Kuzey Mavi ve Güney Mavi...
Dört denizden gelen canlıların
yaşadığı bir deniz...
O All Blue işte.
Deniz aşçıları için, dayanılmaz bir cennet!
Bu benim hayalim!
Tam da orası!
Dünyanın her yerinden
türlü deniz canlıları orada.
Her aşçı orada hünerlerini
göstermek için can atar!
Evet.
O denizi aramak için
hayatını riske atmaya değer.
Tabii varsa...
Ne?
All Blue gibi mucizevi
bir denizin varlığı imkansız.
Azıcık düşündüğünde anlayabilirsin.
Hayalperest bir aşçı bunu
bir masal olarak anlatmış olmalı.
Tamam, bu kadar saçma hikaye yeter.
Tabakları topla, Sanji.
Bu kadar yemeği ziyan etmek
ne büyük israf...
Buna neredeyse dokunmamışlar bile.
Seveceklerinden emindim.
Bu günlerde
müşteriler çok şımarık oluyor.
Müşterilerden arta kalanları
yemeyi bırakın.
Daha demin bazı kötü görünen
yemekleri attım.
Eğer böyle şeyler söylüyorsan bir aşçı
olarak tam pişmemişsin demektir.
Bizim deniz aşçıları olduğumuzu unutma.
Denizde ne olacağı belli olmaz,
o yüzden yemek israf etmemek en iyisi.
Neden sen de biraz yemiyorsun, ha?
İstemiyorum!
Herkes sakin olsun! Lütfen sakin olun!
Korsanlar!
Korsanlar mı?!
O gemi...
Aşçı Korsanlar'a ait...
Bu, Kızıl Bacak Zeff!
Görünüşe göre
Grand Line'dan dönmüşler!
"Kızıl Bacak" Zeff
Aşçı Korsanlar
Sen korsan kaptan
Kızıl Bacak Zeff olmalısın, değil mi?
Nasıl yardımcı olabilirim?
Yağmalayın!
Bütün değerli eşyalarını alın!
Kahretsin! Burada ölemem...
O pislikler beni öldüremez!
Oha!
Bu veledin derdi ne?
Hey, serseri. Öyle tehlikeli şeyleri
etrafta sallama.
Bak. Kanadım. Çok yaralıyım.
Kapayın çenenizi!
Sizin gibi piçlere ölmem ben!
Sanji!
Kes şunu! Karşı koyma!
Bu kadar ölmek istiyorsa,
öldürün şunu.
Ölmeyeceğim!
Eğer öleceksem, önce siz piçlerden
birkaçını yanımda götüreceğim!
Sanji!
Yaptın yapacağını, Kaptan.
Hiç acıman yok.
Ölmeyeceğim...!
Ben...
Bir gün... All Blue'yu bulacağım!
"All Blue" dedi!
Ne kadar da iddialı bir hedef!
Kaptan, ona oranın
Grand Line'da bile olmadığını söyleyin.
Aptal!
Hâlâ o saçmalığı söylüyor.
Böyle bir yerde lanet korsanlar
tarafından öldürülmeyeceğim!
Kaptan! Geri çekilelim!
Fırtına beklediğimizden daha büyük!
Tamamdır, beyler!
Çabuk olun ve hazineyi gemiye taşıyın!
Geri çekiliyoruz!
Sanji!
Kaptan!
Lanet velet!
Neden bir velet için bunu yaptı ki?!
Kendine geldin mi, küçük patlıcan?
Çok şanslısın.
Korsa–
Kımıldayamaman normal!
Kimin tekmesini yediğini sanıyorsun?
Peki gemiler...?
Kim bilir? Deniz fena kudurmuştu.
Eğer tamamen yok olmuşlarsa şaşırmazdım.
Buraya sürüklenen sadece biziz...
Bu kayalık tepede
ne bir meyve var ne de hayvan.
En azından denizde balıklar var ama,
kaya, dalgalar tarafından
kavisli hale getirildiği için,
aşağıya inersek geri dönemeyiz.
Üzücü değil mi?
Hepsi senin suçun!
Seni öldüreceğim!
İstediğin kadar sızlan.
Yardım beklemekten başka çaremiz yok.
Eğer kimse gelmezse,
kuruyup iskeletlere dönüşürüz.
İskelete...
dönüşmek mi?
Oradaki torba senin payın.
Ne?
Buraya şans eseri sürüklenen yemek.
Eğer normal bir şekilde yersen,
beş gün dayanır.
Akıllıca kullan.
İyi ki ikimizde aşçıyız.
Bekle!
O senin payın mı?!
Benimkinden daha büyük,
en az üç katı!
Elbette.
Ben bir yetişkinim.
Midem seninkinden büyük.
Seninle yemek paylaştığım için bile
minnettar olmalısın.
Benden acıma bekleme.
Moruk!
Sen denizin diğer tarafını izle.
Gemi görürsen hemen haber ver.
O ana kadar iletişimi keseceğiz,
enerjimizi boşa harcamayalım.
İyi şanslar.
O moruk!
Gemi görsem bile ona haber vermeyeceğim.
Her şey düzelecek.
Beş günlük yemeğim var.
En az bir iki gemi
buradan geçer, bu sürede.
Ama her ihtimale karşı...
Yirmi gün dayanmasını sağlayacağım.
Yirmi gün içinde,
kesinlikle geçen bir gemi olacaktır.
Her şey yoluna girecek.
Kesinlikle hayatta kalacağım.
Çok basit!
Bugün hiç gemi geçmedi.
Sorun değil. Sadece birkaç gün
daha sabırlı olmalıyım.
Ölmek istemiyorum...
Son ekmeğim.
Küflenmiş...
Bu kadar yemeği ziyan etmek
ne büyük israf...
Müşterilerden arta kalanları
yemeyi bırakın.
Daha demin bazı kötü görünen
yemekleri attım.
Neden sen de biraz yemiyorsun, ha?
İstemiyorum!
Son ekmeğim...
O moruk...
öldü mü acaba?
Yaşıyor mu...?
Şu yiyeceklere bak!
Hâlâ çok fazla!
Çok fazla yemeği var!
Ne olursa olsun alacağım.
Bunların hepsi
onun hatasıydı zaten!
Yaşamak istiyorum!
Buraya niye geldin, küçük patlıcan?!
Bir gemi falan mı gördün?
Yemeğini almaya geldim.
Beni öldürebileceğini sanıyorsan,
durma.
Zaten açlıktan öleceğim.
Bu kadarını kendine alman...
Sana bir gemi görene kadar
iletişim kurmayalım demedim mi?
Neden?
Bunların hepsi hazine...
Paramız bol ama hâlâ yemek
yiyememek ne garip, değil mi?
Hey...
Bu torba hazine dolu...
Bu da ne?!
Bu da ne demek oluyor?!
Yemeğin nerede?
Bugüne kadar hiçbir şey yemedin mi?
Hey! Bir şey söyle!
Bacağına ne oldu?
Peki ya yemek?
Hepsini bana mı verdin?!
Evet.
O bacak olmadan,
artık bir korsan olamazsın!
Öyle görünüyor.
Neden ama?!
Senin yardımını istemedim!
Bana iyi davranman için
bir sebebin yoktu!
Neden...?
Neden yaptın?!
Çünkü sen...
Çünkü sen benimle aynı hayale sahipsin.
All Blue...
Ama...
senin adamların bile
olmadığını söyledi.
Ama var!
Zamanı geldiğinde, Grand Line'a git.
All Blue kesinlikle orada.
Bu durumda artık bir korsan olamam,...
ama sen gidip onu bulabilirsin.
H-Hey! Moruk, ölme!
Bencillik yapıp sakın öleyim deme!
B-Bu deniz...
Bu denizin büyüklüğüne lanet edip de ölen,
kaç kişi var merak ediyorum.
Açlıktan öldüğüm bu gibi krizler,
daha önce de yaşadım.
Ve hep şunu diledim...
Keşke denizin ortasında
bir restoran olsaydı.
Restoran mı?
Evet. Eğer buradan canlı çıkarsam,
hayatımın son amacı olarak
bir restoran inşa etmeyi düşündüm.
Pekala! Sana yardım edeceğim!
O yüzden sakın ölme!
Çelimsiz bir patlıcan
sanki yardım edebilir de!
O zaman güçleneceğim!
O yüzden... ölme!
Hey!
Yardım edin!
Moruğa...!
Lütfen moruğa yardım edin!
Hey!
Moruk...
yaşayabilmem için
bacağını feda etti.
– Ne?!
Ben...
Onun için hayatımı feda etmezsem
borcumu ödeyemem!
Neden ayağa kalkıyorsun... Sanji-san?
Buranın mümkün olduğunca uzun süre
restoran olarak kalması için.
O aptal...
Kendini öldürtmek mi istiyor?
Lanet velet...!
Bizim için çok zarif
bir şekilde ifade ettin.
Ama bu restoran kapatılacak,...
ve bundan sonra
bir korsan gemisi olacak!
Dur, aptal!
Ona sakın dokunma!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Lastik-Lastik...
Savaş Baltası!